Conceptos 2
# For: Es una funcion que sirve para ejecutar un proceso una y otra vez. En bucle. Hasta que luego muestra la condicion que le pusimos.

#&&: Significa "y". Es un comparador entre dos argumnetos o expreciones, y devuelve un OK (true) si ambas expresiones son verdaderas.

#||: Significa "o". Es un comparador entre dos argumnetos o expreciones, y devuelve un OK (true) si alguna de las dos expresiones es verdaderas.

#! : Significa "NO". Es un operador que devolvera lo contrario a lo que se ponga..


